Manakah dari berikut ini yang merupakan definisi yang memadai untuk komponen pengembangan perangkat lunak Model Spiral?
Select one or more:

a. Tes : Jalankan kode dan verifikasi hasil

b. Kembangkan: Kumpulkan semua instruksi yang ditentukan

c. Persyaratan: Mulai pengembangan

d. Desain: Rencanakan pendekatan
Jawaban : a d


Manakah dua assignments yang valid untuk mengisi nilai a?
Select one or more:

a. int a; a = 10;

b. int a = 10;

c. int a = “10”;

d. int a = 10
Jawaban : a b


Dua pernyataan manakah yang benar tentang penggabungan string.
Select one or more:

a. Penggabungan string dapat dilakukan dengan variabel String dan String Literals.

b. String dapat digabungkan menggunakan operator '+'

c. Penggabungan string tidak dapat dilakukan dengan lebih dari dua String Literal.

d. Penggabungan string tidak dapat dilakukan dengan angka
Jawaban : a b
